https://foodielandsan01.000webhostapp.com/

dentro de la pagina, en la ventana "Home", al dale click al logo de la pagina,
lo redirige al CRUD de los productos.



Un problema que hay, es que en la pagina que está en el servidor, al momento de
tratar de entrar al CRUD, tiene un problema de conexion que espera un valor
booleano en mysqli, pero las conexiones están bien.

si se abre el proyecto en el localhost de xammp (Ampps en mi caso), funciona al 100%.

traté de solucionar el problema del servidor pero no le hallo 



https://foodielandsan03.000webhostapp.com/

en esa se muestra el crud de primero, pero sigue habiendo el problema,
al menos muestra los productos que habia antes, intente solucionalo,
para entrar a la pagina que ve el usuario, se le da click en el logo
de la pagina al principio